# Assumptions

## Usuarios
- No se requiere autenticación ni autorización. Los usuarios se identifican mediante un ID único enviado en las peticiones.
- No hay límite en la cantidad de usuarios que un usuario puede seguir.
- Un usuario no puede seguirse a sí mismo.

## Tweets
- Los tweets tienen un límite de 280 caracteres.
- No se implementa funcionalidad de retweet, likes o respuestas en esta versión.
- Los tweets se muestran en orden cronológico inverso (más recientes primero).

## Timeline
- El timeline muestra únicamente los tweets de los usuarios seguidos y del propio usuario.
- No hay paginación implementada en esta versión inicial, pero se considera para futuras mejoras.

## Escalabilidad
- Para escalar a millones de usuarios, se recomienda implementar caching para los timelines.
- En una implementación real, se utilizaría una base de datos distribuida como Cassandra o una combinación de PostgreSQL con Redis para optimizar lecturas.
- Se podría implementar un sistema de colas para procesar la publicación de tweets de manera asíncrona.

## Optimización para Lecturas
- Se prioriza la velocidad de lectura sobre la escritura.
- Se implementan estructuras de datos en memoria optimizadas para consultas rápidas.
- En una implementación real, se utilizarían índices específicos en la base de datos para optimizar las consultas de timeline.